 # Práctica 2 - MANUAL DE USUARIO
Este es el manual de una calculadora básica hecha por el autor Borjatis.
La calculadora esta compuesta por 20 botones y un display donde se muestra lo introducido. Respecto a los botones, 10 de ellos son para introducir los dígitos del 0,1...9, cuatro de ellos para realizar las operaciones: suma, resta, producto y división, y otro botón de = para calcular el resultado. También hay un botón de AC para llevar la calculadora al estado inicial (Reset), y un botón DEL para borrar el último carácter introducido.
Por otra parte se encuentran otros tres botones suplementarios, el "." que gracias a este podemos introducir la coma, es decir, poder realizar operaciones con decimales, el "^" para realizar la potenciación y por último, la raíz cuadrada "√" que funciona primero introduciendo el número que desea realizar su raíz cuadrada y posteriormente pulsando dicho botón (√). Sabiendo un poco de matemáticas, también se pueden realizar otras raíces terceras, cuartas... mediante la potencia colocandolo en decimal.
El funcionamiento de la calculadora dispone de un controlador básico que impide introducir expresiones erróneas como por ejemplo "1++2". Todas las expresiones a calcular deberán ser de la forma <Número> <Operador> <Número>. Es decir, las operaciones siempre serán sólo entre dos números. Así, la expresión "1+2+3" no es válida. Para calcularla habrá que hacer primero "1+2" y darle al igual. A este resultado ahora ya le podemos sumar el 3. El controlador se encargará de no permitir que se introduzcan otras expresiones.
En la consola del navegador, una vez que empieces a utilizarla, aparecerá siempre el estado en el que se encuentra la calculadora según un diagrama de 4 estados, en el que el ESTADO 0 corresponderá al estado inicial (INIT), el ESTADO 1 al estado en el que se encuentra un dígito (OP1), el ESTADO 2 al estado en el que se ha introducido un operador (OPERATION) y el estado final ESTADO 3 en el que se ha introcucido un segundo dígito (OP2).
En definitiva esta calculadora esta desarrollada para realizar operaciones directas con decimales y números negativos, por lo tanto su uso no es para aquellas personas que requieran realizar cálculos avanzados.